Repository: Murateba/Cortex
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# annualUltraDescription
source: First 30 days free - Then annual
ja: 初回30日間無料、その後年間課金
ko: 처음 30일 무료 - 이후 연간 결제
zh: 前 30 天免费 - 之后按年收费

source: Monthly Ultra
ja: 月額Ultra
ko: 월간 Ultra
zh: 月度 Ultra

# monthlyUltraDescription
source: First 7 days free - Then monthly
ja: 初回7日間無料、その後月額課金
ko: 처음 7일 무료 - 이후 월간 결제
zh: 前 7 天免费 - 之后按月收费

source: No Subscription
ja: サブスクリプションなし
ko: 구독 없음
zh: 无订阅

# noSubscriptionMessage
source: You do not have a subscription yet.
ja: まだサブスクリプションに加入していません。
ko: 아직 구독하지 않았습니다.
zh: 您尚未订阅。

# alreadyAtHighestPlan
source: You are already on the highest plan.
ja: 既に最上位プランに加入しています。
ko: 이미 최고 플랜을 이용 중입니다.
zh: 您已处于最高方案。

# unableToOpenSubscription
source: Unable to open the subscription management page.
ja: サブスクリプション管理ページを開けませんでした。
ko: 구독 관리 페이지를 열 수 없습니다.
zh: 无法打开订阅管理页面。

source: Upgrade Subscription
ja: サブスクリプションのアップグレード
ko: 구독 업그레이드
zh: 升级订阅

# confirmUpgrade
source: Are you sure you want to upgrade your subscription?
ja: サブスクリプションをアップグレードしてもよろしいですか？
ko: 구독을 업그레이드 하시겠습니까?
zh: 确定要升级订阅吗？

# unsupportedPlatform
source: Unsupported platform for subscription cancellation.
ja: このプラットフォームではサブスクリプションのキャンセルはサポートされていません。
ko: 구독 취소를 지원하지 않는 플랫폼입니다.
zh: 该平台不支持取消订阅。

source: Purchase stream error.
ja: 購入ストリームエラー。
ko: 구매 스트림 오류.
zh: 购买流错误。

source: Product not found
ja: 商品が見つかりません
ko: 제품을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到产品

# productDetailsError
source: An error occurred while fetching product details.
ja: 商品詳細の取得中にエラーが発生しました。
ko: 제품 정보를 불러오는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 获取产品详情时发生错误。

source: No products found
ja: 商品が見つかりません。
ko: 제품을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到产品

# loadCreditsButton
source: Load Credits
ja: クレジットを読み込む
ko: 크레딧 불러오기
zh: 加载积分

# creditsTitle
source: Credits
ja: クレジット
ko: 크레딧
zh: 积分

# creditsScreenDescription
source: This screen shows the user's credits. User's current credits: 100 Detailed credit information can be displayed here.
ja: この画面ではユーザーのクレジットを表示します。 現在のクレジット: 100 詳細なクレジット情報がここに表示されます。
ko: 이 화면은 사용자의 크레딧을 보여줍니다. 현재 크레딧: 100 자세한 크레딧 정보를 여기서 확인할 수 있습니다.
zh: 此屏幕显示用户的积分。 当前积分：100 这里可以显示详细的积分信息。

source: Credits loaded!
ja: クレジットが読み込まれました！
ko: 크레딧 불러오기 완료!
zh: 积分加载成功！

source: Current Credits
ja: 現在のクレジット
ko: 현재 크레딧
zh: 当前积分

# pleaseSelectCreditPackage
source: Please select a credit package
ja: クレジットパッケージを選択してください
ko: 크레딧 패키지를 선택해 주세요
zh: 请选择一个积分包

# purchaseCreditsTitle
source: Buy Credits
ja: クレジットを購入
ko: 크레딧 구매
zh: 购买积分

# purchaseCreditsDescription
source: Select a credit package that suits your needs and use our app more.
ja: あなたのニーズに合ったクレジットパッケージを選択し、アプリをもっと活用しましょう。
ko: 필요에 맞는 크레딧 패키지를 선택하고 앱을 더 많이 이용하세요.
zh: 选择适合您需求的积分包，享受更多应用功能。

# purchaseButton
source: Buy
ja: 購入
ko: 구매
zh: 购买

# productNotFoundMessage
source: The selected product does not exist.
ja: 選択された商品は存在しません。
ko: 선택한 제품이 존재하지 않습니다.
zh: 所选产品不存在。

source: Buy Credits
zh: 购买积分

# selectCreditPackageDescription
source: Select a credit package that suits your needs and enjoy more features.
zh: 选择适合您需求的积分包，享受更多功能。

# buyCredit
source: Buy Credits
zh: 购买积分

# buyCreditPackage
source: Buy {amount} Credits
zh: 购买 {amount} 积分

# subscribedPlan
source: Subsrcibed
zh: 已订阅

# errorResponseNotReceived
source: Response not received
ja: 応答が受信されませんでした
ko: 응답을 받지 못했습니다
zh: 未收到响应

# googleApiRequestFailed
source: Google API request failed {attempt} times: {error}
ja: Google APIリクエストが{attempt}回失敗しました：{error}
ko: Google API 요청 실패 {attempt}회: {error}
zh: Google API 请求失败 {attempt} 次：{error}

# openRouterResponseStatus
source: OpenRouter Response Status: {statusCode}
ja: OpenRouter応答ステータス: {statusCode}
ko: OpenRouter 응답 상태: {statusCode}
zh: OpenRouter 响应状态：{statusCode}

# openRouterDecodedResponseBody
source: OpenRouter Decoded Response Body: {body}
ja: OpenRouterデコード済み応答ボディ: {body}
ko: OpenRouter 디코딩된 응답 본문: {body}
zh: OpenRouter 解码响应体：{body}

# decodedJson
source: Decoded JSON: {data}
ja: デコードされたJSON: {data}
ko: 디코딩된 JSON: {data}
zh: 解码后的 JSON：{data}

# responseStructureUnexpectedMessageContentMissing
source: Response structure is unexpected: message or content missing
ja: 応答構造が予期せず、メッセージまたは内容が欠落しています
ko: 응답 구조가 예상과 다릅니다: 메시지 또는 내용이 누락됨
zh: 响应结构异常：缺少消息或内容

# responseStructureUnexpectedChoicesMissing
source: Response structure is unexpected: choices missing or empty
ja: 応答構造が予期せず、選択肢が欠落しているか空です
ko: 응답 구조가 예상과 다릅니다: 선택 항목이 누락되었거나 비어 있음
zh: 响应结构异常：缺少或空的选项

# openRouterApiRequestFailed
source: OpenRouter API request failed: {statusCode} - {body}
ja: OpenRouter APIリクエスト失敗: {statusCode} - {body}
ko: OpenRouter API 요청 실패: {statusCode} - {body}
zh: OpenRouter API 请求失败：{statusCode} - {body}

# openRouterApiRequestFailedAfterAttempts
source: OpenRouter API request failed {attempt} times: {error}
ja: OpenRouter APIリクエストが{attempt}回失敗しました：{error}
ko: OpenRouter API 요청이 {attempt}회 실패했습니다: {error}
zh: OpenRouter API 请求失败 {attempt} 次：{error}

# internetRequired
source: Internet connection is required to use this model
ja: このモデルを使用するにはインターネット接続が必要です
ko: 이 모델을 사용하려면 인터넷 연결이 필요합니다
zh: 使用此模型需要互联网连接

# pleaseWaitBeforeTryingAgain
source: Please wait a moment before trying again
ja: 再試行する前に少々お待ちください
ko: 다시 시도하기 전에 잠시 기다려주세요
zh: 请稍候再试

# openRouterQuotaExceeded
source: Quota exceeded. Status code: {statusCode}, Body: {decodedBody}
ja: クオータ超過。ステータスコード: {statusCode}, ボディ: {decodedBody}
ko: 할당량 초과. 상태 코드: {statusCode}, 본문: {decodedBody}
zh: 配额超限。状态码：{statusCode}，响应体：{decodedBody}

# openRouterApiRequestFailedAfterPaidAttempts
source: API request failed after {attempts} paid attempts. Error: {error}
ja: 有料の試行{attempts}回後にAPIリクエストが失敗しました。エラー: {error}
ko: 유료 시도 {attempts}회 후 API 요청 실패. 오류: {error}
zh: 付费尝试 {attempts} 次后 API 请求失败。错误：{error}

# termsOfServiceAndPrivacyPolicyWarning
source: By placing this order, you agree to the Terms of Service and Privacy Policy. You can click this text to learn more about our Terms of Service and Privacy Policy. The subscription will automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period.
ja: この注文を行うことで、利用規約とプライバシーポリシーに同意したものとみなされます。こちらのテキストをクリックすると、利用規約とプライバシーポリシーの詳細を確認できます。定期購読は、現行期間終了の少なくとも24時間前に自動更新がオフにされない限り自動的に更新されます。
ko: 주문을 진행함으로써 이용 약관 및 개인정보 보호정책에 동의하는 것으로 간주됩니다. 해당 문구를 클릭하면 자세한 내용을 확인할 수 있습니다. 구독은 자동 갱신되며, 현재 기간이 끝나기 최소 24시간 전에 자동 갱신을 해제하지 않으면 갱신됩니다.
zh: 下单即表示您同意服务条款和隐私政策。您可以点击此文本了解更多关于我们的服务条款和隐私政策。除非在当前周期结束前至少 24 小时关闭自动续订，否则订阅将自动续订。

source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh: 隐私政策

# termsOfServiceAndPrivacyPolicyTitle
source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー
ko: 이용 약관 및 개인정보 보호정책
zh: 服务条款和隐私政策

# termsOfServiceAndPrivacyPolicyContent
source: Cortex Terms of Service and Privacy Policy This document outlines the Terms of Service and Privacy Policy applicable to the use of the Cortex application and subscription services. By using Cortex, you agree to these terms and policies. If you have any questions, feel free to contact us. 1. About the Service Cortex is a mobile application that provides users with AI-powered chat services. You can access the basic features of the application for free. Additionally, you can enjoy extra features through our subscription services. 2. Subscriptions, Credits, and Pricing Our subscription and credit services offer various options and benefits. Pricing and subscription details can be accessed through the application or our official website. A) Subscriptions - Subscriptions offer exclusive advantages and additional features based on the chosen package. - Subscription purchases are automatically charged via the payment method selected by the user. - Subscriptions automatically renew at the end of the term. Users can disable auto-renewal or cancel their subscriptions. - In case of cancellation, you will retain the benefits of your subscription until the end of the current period; however, no refunds will be issued. B) Credits - Cortex provides its own digital currency, credits, within the application. Credits are used to engage in conversations with online AI models and access additional features. - Credits can be purchased by users in specified amounts. Purchased credits are non-refundable and cannot be transferred to another account. - Credit purchases are processed instantly via the payment method selected by the user. Credit pricing is announced within the application. - Credits can only be used on the Cortex platform and are not valid on external platforms. C) Pricing Policy - All applicable pricing information for subscriptions and credits will be displayed within the application or on our official website. - Cortex reserves the right to modify its pricing and credit policies. Price changes will be announced within the application. 3. User Accounts and Security To access the Cortex application, you must provide a username, email address, and password. You are responsible for the security of your account. It is important to create a strong password. If you notice any unauthorized access to your account, please contact us immediately. 4. Responsibilities of AI Models - Cortex provides an AI-powered service. However, Cortex cannot be held liable for any incorrect, misleading, or potentially harmful responses provided by the AI models. Users should carefully evaluate the information provided. - The AI does not guarantee the accuracy of the advice, suggestions, or information it provides. Users should avoid relying on this information without professional consultation or verification. - Users agree to use Cortex's AI in compliance with legal and ethical standards. Cortex reserves the right to suspend or terminate accounts in case of misuse. 5. Data Usage and Privacy The Cortex Privacy Policy explains how your data is collected, used, and stored. By using this service, you agree to the data collection and usage practices outlined in the Privacy Policy. A) Data Collection Cortex collects only the following information from its users: - Email address - Password (distinct from your email account password) - Username B) Data Usage The information we collect is used solely for login and in-app functionality. Your personal information is not used for any other purpose. C) Data Sharing Cortex does not share user data with any third parties. All collected data is used exclusively for in-app functionality and is not transferred externally. D) Security We implement strong encryption methods to protect your information. Your data is safeguarded against unauthorized access and securely stored. E) Data Retention Cortex retains user data solely for account management purposes. Data that is no longer needed is securely deleted. F) Changes This privacy policy may be updated as needed. Any changes will be announced within the application. 7. Termination of Service Cortex reserves the right to suspend or terminate user accounts without prior notice if the user violates the terms of service or misuses the service. Additionally, Cortex reserves the right to terminate the service, in whole or in part, at any time. 8. Changes Cortex reserves the right to make changes to the Terms of Service and Privacy Policy. Updated terms will be announced within the application. By continuing to use Cortex services after changes are made, users are deemed to have accepted the updated terms. 9. Contact If you have any questions or concerns about the Terms of Service or Privacy Policy, please feel free to contact us: Email: vertexgames23@gmail.com Website: www.vertexcorporation.pro
ja: 【Cortex 利用規約とプライバシーポリシー】 本書はCortexアプリケーションおよびサブスクリプションサービスの利用に適用される利用規約とプライバシーポリシーを定めたものです。Cortexを利用することで、これらの規約およびポリシーに同意したものとみなされます。ご質問がある場合は、お気軽にお問い合わせください。 1. サービスについて Cortexは、AIを活用したチャットサービスを提供するモバイルアプリケーションです。基本機能は無料でご利用いただけますが、サブスクリプションサービスにより追加機能をお楽しみいただけます。 2. サブスクリプション、クレジット、および価格設定 A) サブスクリプション - サブスクリプションは、選択したプランに応じた独自の特典と追加機能を提供します。 - サブスクリプションの購入は、ユーザーが選択した支払い方法により自動的に請求されます。 - サブスクリプションは期間終了時に自動更新されます。自動更新を無効にするか、サブスクリプションをキャンセルすることが可能です。 - キャンセルの場合、現行期間終了までサブスクリプションの特典を保持しますが、返金は行われません。 B) クレジット - Cortexは、アプリ内で独自のデジタル通貨であるクレジットを提供します。クレジットはオンラインAIモデルとの会話や追加機能の利用に使用されます。 - クレジットは指定された金額で購入可能です。購入されたクレジットは返金不可であり、他のアカウントに移行することはできません。 - クレジット購入は、ユーザーが選択した支払い方法により即時に処理されます。クレジットの価格はアプリ内で表示されます。 - クレジットはCortexプラットフォーム内でのみ使用可能であり、外部では有効ではありません。 C) 価格設定ポリシー - サブスクリプションおよびクレジットの全ての価格情報は、アプリ内または公式ウェブサイトにて表示されます。 - Cortexは、価格およびクレジットポリシーを変更する権利を留保します。価格変更はアプリ内で通知されます。 3. ユーザーアカウントとセキュリティ Cortexアプリケーションにアクセスするためには、ユーザー名、メールアドレス、パスワードの提供が必要です。アカウントのセキュリティはユーザーの責任です。強固なパスワードを作成することが重要です。もし不正アクセスに気付いた場合は、直ちにご連絡ください。 4. AIモデルの責任 - CortexはAIを活用したサービスを提供しますが、AIモデルが提供する不正確、誤解を招く、または有害な応答に対してCortexは一切の責任を負いません。ユーザーは提供された情報を十分に評価する必要があります。 - AIは提供するアドバイス、提案、情報の正確性を保証するものではありません。専門家の意見や検証なしに依拠しないようご注意ください。 - ユーザーは、法的および倫理的基準に従ってCortexのAIを使用することに同意するものとし、誤用があった場合にはアカウントの停止または終了の権利をCortexが有することに同意します。 5. データ使用とプライバシー Cortexプライバシーポリシーは、ユーザーデータの収集、使用、保存方法について説明しています。本サービスを利用することで、プライバシーポリシーに記載されたデータ収集および使用方法に同意したものとみなされます。 A) データ収集 Cortexは、ユーザーから以下の情報のみを収集します： - メールアドレス - パスワード（メールアカウントのパスワードとは区別されます） - ユーザー名 B) データ使用 収集した情報は、ログインおよびアプリ内機能の提供のためにのみ使用されます。個人情報は他の目的で使用されることはありません。 C) データ共有 Cortexは、ユーザーデータを第三者と共有しません。収集したデータはアプリ内機能のためにのみ使用され、外部に転送されることはありません。 D) セキュリティ 強力な暗号化手法を用いて情報を保護しています。データは不正アクセスから守られ、セキュアに保存されます。 E) データ保持 Cortexは、アカウント管理の目的でのみユーザーデータを保持し、不要になったデータは安全に削除されます。 F) 変更 本プライバシーポリシーは必要に応じて更新されます。変更があった場合、アプリ内で通知されます。 6. 責任と義務 Cortexは、ユーザーデータを保護するための強固なセキュリティ対策を実施していますが、サービスの中断、データ損失、または不正アクセスによる直接的または間接的な損害について責任を負いません。ユーザーは、合法的な目的でのみCortexサービスを利用することに同意します。 7. サービスの終了 Cortexは、利用規約に違反する、またはサービスを誤用した場合、事前通知なしにユーザーアカウントを停止または終了する権利を有します。また、全体または一部のサービスをいつでも終了する権利を留保します。 8. 変更 Cortexは、利用規約およびプライバシーポリシーを変更する権利を有します。更新された規約はアプリ内で通知され、変更後もサービスを利用することで、ユーザーは更新後の規約に同意したものとみなされます。 9. お問い合わせ 利用規約またはプライバシーポリシーに関するご質問やご不明点がございましたら、以下の連絡先までお問い合わせください： メール: vertexgames23@gmail.com ウェブサイト: www.vertexcorporation.pro
ko: Cortex 이용 약관 및 개인정보 보호정책 이 문서는 Cortex 애플리케이션 및 구독 서비스 이용에 적용되는 이용 약관 및 개인정보 보호정책을 설명합니다. Cortex를 사용함으로써 본 약관 및 정책에 동의하는 것으로 간주됩니다. 질문이 있는 경우 문의해주시기 바랍니다. 1. 서비스 소개 Cortex는 AI 기반 채팅 서비스를 제공하는 모바일 애플리케이션입니다. 기본 기능은 무료로 제공되며, 추가 기능은 구독 서비스를 통해 이용할 수 있습니다. 2. 구독, 크레딧 및 가격 A) 구독 - 구독은 선택한 패키지에 따라 독점 혜택 및 추가 기능을 제공합니다. - 구독 구매는 사용자가 선택한 결제 수단으로 자동 청구됩니다. - 구독은 현재 기간이 끝날 때 자동 갱신됩니다. 사용자는 자동 갱신을 해제하거나 구독을 취소할 수 있습니다. - 취소 시 현재 기간 종료 시까지 구독 혜택을 유지하지만, 환불은 제공되지 않습니다. B) 크레딧 - Cortex는 앱 내 디지털 통화인 크레딧을 제공합니다. 크레딧은 온라인 AI 모델과의 대화 및 추가 기능 이용에 사용됩니다. - 크레딧은 정해진 금액으로 구매할 수 있으며, 구매한 크레딧은 환불되지 않으며 다른 계정으로 이전할 수 없습니다. - 크레딧 구매는 사용자가 선택한 결제 수단으로 즉시 처리됩니다. 크레딧 가격은 앱 내에 공시됩니다. - 크레딧은 Cortex 플랫폼 내에서만 사용 가능하며 외부에서는 유효하지 않습니다. C) 가격 정책 - 구독 및 크레딧 관련 모든 가격 정보는 앱 또는 공식 웹사이트에서 확인할 수 있습니다. - Cortex는 가격 및 크레딧 정책을 수정할 권리를 보유하며, 가격 변경 시 앱 내에 공지됩니다. 3. 사용자 계정 및 보안 Cortex 애플리케이션을 사용하려면 사용자 이름, 이메일 주소 및 비밀번호를 제공해야 합니다. 계정 보안은 사용자 책임이며, 강력한 비밀번호를 선택해야 합니다. 계정에 무단 접근이 발생할 경우 즉시 문의해주시기 바랍니다. 4. AI 모델의 책임 - Cortex는 AI 기반 서비스를 제공하지만, AI 모델이 제공하는 정보에 대해 정확성, 신뢰성 또는 잠재적 위험에 대해 책임지지 않습니다. 제공된 정보를 신중히 검토해야 합니다. - AI는 제공하는 조언, 제안, 정보의 정확성을 보장하지 않습니다. 전문가의 상담이나 검증 없이 정보를 의존해서는 안 됩니다. - 사용자는 법적 및 윤리적 기준에 따라 Cortex의 AI를 사용해야 하며, 오용 시 계정이 정지 또는 해지될 수 있습니다. 5. 데이터 사용 및 개인정보 보호 Cortex 개인정보 보호정책은 사용자의 데이터가 어떻게 수집, 사용, 저장되는지를 설명합니다. 이 서비스를 사용함으로써 본 정책에 명시된 데이터 수집 및 사용에 동의하는 것으로 간주됩니다. A) 데이터 수집 Cortex는 사용자로부터 다음 정보만을 수집합니다: - 이메일 주소 - 비밀번호 (이메일 계정 비밀번호와 별개임) - 사용자 이름 B) 데이터 사용 수집된 정보는 로그인 및 앱 내 기능 제공에만 사용됩니다. 개인정보는 다른 목적으로 사용되지 않습니다. C) 데이터 공유 Cortex는 사용자의 데이터를 제3자와 공유하지 않습니다. 수집된 모든 데이터는 앱 기능 제공을 위해서만 사용됩니다. D) 보안 Cortex는 강력한 암호화 방법을 사용하여 정보를 보호하며, 무단 접근으로부터 안전하게 저장합니다. E) 데이터 보유 Cortex는 계정 관리를 위해 필요한 기간 동안만 데이터를 보유하며, 불필요한 데이터는 안전하게 삭제됩니다. F) 변경 사항 개인정보 보호정책은 필요에 따라 업데이트될 수 있으며, 변경 사항은 앱 내에 공지됩니다. 6. 책임 및 의무 Cortex는 사용자 데이터를 보호하기 위해 강력한 보안 조치를 시행하지만, 서비스 중단, 데이터 손실, 무단 접근으로 인한 손해에 대해서는 책임지지 않습니다. 사용자는 오직 합법적인 목적을 위해 서비스를 이용하는 데 동의합니다. 7. 서비스 종료 Cortex는 이용 약관 위반이나 서비스 오용 시 예고 없이 계정을 정지 또는 해지할 권리를 보유합니다. 또한 Cortex는 언제든지 전체 또는 일부 서비스를 종료할 수 있습니다. 8. 변경 사항 Cortex는 이용 약관을 변경할 권리를 보유하며, 변경 사항은 앱 내에 공지됩니다. 변경 후에도 서비스를 계속 사용할 경우 업데이트된 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다. 9. 문의 이용 약관에 관한 질문이 있을 경우 아래로 연락해 주세요: 이메일: vertexgames23@gmail.com 웹사이트: www.vertexcorporation.pro
zh: Cortex 服务条款和隐私政策 本文档概述了适用于使用 Cortex 应用及订阅服务的服务条款和隐私政策。使用 Cortex 即表示您同意这些条款和政策。如有任何疑问，请随时联系我们。 1. 关于服务 Cortex 是一款为用户提供 AI 驱动聊天服务的移动应用。您可以免费使用应用的基本功能，同时也可以通过订阅服务享受额外功能。 2. 订阅、积分与定价 我们的订阅和积分服务提供多种选项和福利。订阅和积分的详情可在应用内或我们的官方网站上查阅。 A) 订阅 - 订阅基于所选套餐提供专属优势和额外功能。 - 订阅购买会通过用户所选支付方式自动扣费。 - 订阅在周期结束时自动续订。用户可关闭自动续订或取消订阅。 - 若取消订阅，您仍可享受订阅福利直至当前周期结束；但不予退款。 B) 积分 - Cortex 在应用内提供自己的数字货币——积分。积分用于与在线 AI 模型进行对话和访问额外功能。 - 用户可购买指定数量的积分。购买的积分不可退款，也不可转移到其他账户。 - 积分购买通过用户所选支付方式即时处理。积分定价在应用内公布。 - 积分仅限于 Cortex 平台使用，在外部平台无效。 C) 定价政策 - 所有关于订阅和积分的定价信息将在应用内或官方网站上显示。 - Cortex 保留修改定价和积分政策的权利，价格变动将在应用内公告。 3. 用户账户与安全 使用 Cortex 应用，您需提供用户名、电子邮件地址和密码。您对账户安全负责，创建强密码至关重要。如发现任何未经授权的账户访问，请立即联系我们。 4. AI 模型的责任 - Cortex 提供 AI 驱动服务，但对于 AI 模型所提供的不准确、误导或潜在有害的响应，Cortex 不承担责任。用户应仔细评估所提供的信息。 - AI 不保证所提供建议、提示或信息的准确性，用户不应在未经专业咨询或验证的情况下依赖这些信息。 - 用户同意在符合法律和伦理标准的前提下使用 Cortex 的 AI，若滥用服务，Cortex 保留暂停或终止账户的权利。 5. 数据使用与隐私 Cortex 隐私政策解释了您的数据如何被收集、使用和存储。使用本服务即表示您接受隐私政策中列明的数据收集和使用做法。 A) 数据收集 Cortex 应用仅收集以下用户信息： - 电子邮件地址 - 密码（与您的邮箱密码不同） - 用户名 B) 数据使用 我们收集的信息仅用于登录和应用内功能，不用于其他用途。 C) 数据共享 Cortex 不会与任何第三方共享用户数据。所有收集的数据仅用于应用内功能，不会外传。 D) 安全性 我们采用强加密方法保护您的信息，确保您的数据免受未经授权的访问，并安全存储。 E) 数据保留 Cortex 仅为账户管理目的保留用户数据。我们承诺不会保留不必要的数据，当用户数据不再需要时，将被安全删除。 F) 变更 隐私政策可能会根据需要更新，任何变更将在应用内公告。 7. 服务终止 若用户违反服务条款或滥用服务，Cortex 保留在未提前通知的情况下暂停或终止用户账户的权利。此外，Cortex 保留随时全部或部分终止服务的权利。 8. 变更 Cortex 保留修改服务条款和隐私政策的权利。更新后的条款将在应用内公告，用户在更新后继续使用 Cortex 服务将视为接受更新后的条款。 9. 联系方式 如对服务条款或隐私政策有任何疑问或担忧，请随时联系我们： 电子邮件：vertexgames23@gmail.com 网站：www.vertexcorporation.pro
